Objetivo geral

Iniciar a modelagem do sistema bancario em POO.
Adicionar classes para clientes e as operacoes bancarias: deposito e
saque.

Desafio
Atualizar a implementacao do sistema bancario, para armazenar os dados
de clientes e contas bancarias em objetos ao inves de dicionarios. 
o codigo deve seguir o modelo de classes UML.PNG.

Fazer uso de classes, polimosrismo, heranca, classes abstratas ABS, ...

Desafio extra
Apos concluir a modelagem das classes e a criacao dos metodos.
Atualizar os metodos que tratam as operacoes do menu,
para funcionarem com as classes modeladas.

estrutura:
tree /f /A > estrutura.txt